Cоставление алгоритма для приготовления жареной картошки из расчета на 3-4 человека.
Размер картошки и лука средний.
1. Надеваем фартук, готовим ножик, чистилку кожуры и посуды для кожуры и почищенной овощи, доску.
2. Берем чайник, наливаем холодной воды и ставим на газ до кипячения.  
3. Вытаскиваем из холодильника картошку (9 шт), лук (2 шт), чеснок (5 зубчиков) и томатную пасту.
4. Чистим картошку, лук и чеснок, ложим в посуду, после чистки моем в воде.
5. Берем растительное масло и заливаем в сковородку (примерно 50мл), включаем плитку и разогреваем.
6. Режим на ломтики лук и как масло разогреется ложим в сковородку и начинаем мешать, сковородку ставим на маленький огонь.
7. Пока жарим лук, начинаем параллельно резать на ломтики картошку. 
8. После 5 минут жарки лука, добавляем всю нарезанную картошку.
9. Из полки достаем баночку соли и добавляем в картошку (1/3 часть от столовой ложки).
10. Начниаем на медленном огне жарить картошку.
11. Мелко нарезаем чеснок.
12. Добавляем чеснок в сковородку и добаляем томатную пасту (1 - 1,5 ложки), начинаем мешать минут 5. 
13. После наливаем кипяченной воды в сковородку (100 - 150 мл) и оставляем минут на 2, на среднем огне.  
14. И паралельно пробуем на вкус соль бульона:
 - если соли достаточно то размешываем еще 1 минуту; 
 - если соли недостаточно то добавлем еще чуть-чуть по вкусу и мешаем 1 минуту.
15. Закрываем крышку и ставим сковородку на медленный огонь и оставляем минут на 20.
16. Через 20 минут пробуем на готовность картошку:
 - если она мягкая то уже готова;
 - если твердая, то оставляем еще минут на 5.
17. Выключаем плитку и наша картошка готова, приятного аппетита!
 
